Anong uri ng sayaw ang salsa?
- Hindi ako marunong sumayaw.
- Tara, sumayaw tayo!
Anong ibig mong sabihin, sumayaw tayo?
Uh, hindi ko nga marinig ang musika.
Ha? Salsa? Salsa 'yan, 'di ba?
Teka, teka. Ano?
Ganito.
Hindi ko nga alam kung ano ang ginagawa natin.
- Hindi, hindi. Humakbang ka paatras.
- Ano? Humakbang din ako paatras?
Oo, oo. Noon, ngayon... sayaw.
- Ganun ba? Sige.
- At umatras. At sumayaw.
- Umatras. Sumasayaw tayo. At umatras. Oo.
- Umatras. Pagkatapos?
- Tapos ito, at saka…
- Ganito?
Ang tigas mo talaga, pare!
- Matigas?
- Oo!
Tanging isang tunay na kakaibang kaluluwa lang ang
gagawa ng ganito!
Oo, totoo. Mabibighani ka nito.
- Mas lalo lang siyang mahuhulog sa loob ni Jobu dahil dito.
- Oo nga.
Kaya, ganito. Isa, dalawa. Isa, dalawa. Hakbang.
- Hindi mo magagawa 'to!
- Hakbang.
Bakit niya ba ito ginagawa nang wala sa oras?
- Naku! Ang ulo ni Kazuyuki!
- Naku!
- Tinakot niya ako!
- Iyon lang.
Huwag kang bigla na lang sumulpot, Kazuyuki!
Ah. / Ah.
Magandang umaga.
- Magandang umaga.
"Ang tao para sa shift ngayon…"
- "Magdu-duty si Huwei."
- Naku!
Hindi pwede. Ngayon din?
- Ang laking pagbabago ng mga pangyayari.
- Huwei.
- Muli.
- Sikat na lalaki.
- Aalis na naman si Huwei.
DIREKTOR NG SINING
- Oh? Sino ang pinipili mo?
- Gusto kong malaman ang nararamdaman niya.
Isaias!
- Naku!
- Siya ay pare-pareho.
- Hindi ko makita.
- Naku, Izaya.
- Sino?
- Ikaw.
- Ikaw pala, tanga!
- Ako? Hindi ko lang makita.
- Ang reaksyon mo!
- Sige. Ah, tama ka.
- Gawin natin.
Kailangan kong manatili.
- "Mag-isip ka nang mahinahon," sabi niya
- Sabi niya
"Magpakailanman ay bata at napaka-wild"
"O kaya naman ay bumunot ng baril at saka ito paputukin"
- "Dali na," sabi niya
- Sabi niya
"Hindi ka magiging bata kung hindi ka tatakbo
kaya't lumayo ka na"
- May mga pader pa rin tayo sa magkabilang gilid
- Mga gilid
Siguro
- Gusto kong malaman kung paano umakyat
- Umakyat
Bulag tayo, bulag
- Bulag
- Paano tayo nakakuha ng hangin sa lahat ng oras na ito?
- Sa pagkakataong ito
- Ang mga bagay na ito
- Hindi ko inakala noong akin ka pa
Dati magkasama natin itong sinira
Oh, oh, oh
Dati tayong sumisid
sa ating pinakamataas na nararamdaman
Sabay ba tayong tatanda?
Oh, oh, oh
Ayokong may makaligtaan
kapag ako'y nananaginip
Noong tayo ay nalilito at naguguluhan
Naging komplikado ba? Medyo?
Pagkatapos ng Huawei?
Oo, medyo masakit.
- Hindi ba't mukhang wala siyang pagdududa?
- Totoo iyan.
- Parang nakapagdesisyon na siya kay Izaya.
- Oo, oo.
Hindi ko inakalang pipiliin siya ni Huwei.
- Hindi ba't ang sama naman niyan?
- Izaya?
Medyo nagulat talaga ako.
Parang, pinili ko siya dalawang araw na ang nakalipas,
tapos si Izaya ang pipiliin niya?
Naisip ko, "Wow, pampublikong pagbitay."
Wala akong ideya kung anong mukha
ang dapat kong iharap.
Pero sumpa man, hindi talaga ako nakangiti
noon. Pinipilit ko talaga.
- Pinipilit ko ang sarili kong ngumiti nang malaki.
- Oo, naramdaman ko iyon.
- Ginawa mo ba? Naku, nakakahiya naman.
- Alam ko.
Sobrang nahihiya ako.
Halo-halo ang aking naramdaman.
Medyo nainis ako,
pero medyo nasaktan din ako.
Pero kagabi, sinabi ko sa kanya,
"Huwei, dapat mo
talagang iunat ang bangs mo."
Alam mo, sa tingin ko
dapat mong ipakita yang noo mo.
- Dapat ko bang isabit ang buhok ko?
- Dapat talaga.
- Talaga? Sige, gagawin ko.
- Mukhang maganda.
At kaninang umaga, habang nakataas ang bangs niya
, sabi ko, "Whoa, nagawa niya pala."
Medyo natuwa ako dahil doon.
- Magiging masaya ako niyan.
- Ang mga bagay na tulad nito ay nagpapasaya sa akin.
- Dito.
- Salamat.
Dapat ka ring magsuot ng guwantes.
Dito.
Malamig.
- Tama?
- Nagyeyelo.
- Kumusta.
- Narito ang menu.
- Salamat.
- Gusto ko ng gatas na tsokolate.
- Mukhang masarap.
- Ang sarap talaga ng chocolate milk.
- Apat.
- Apat na gatas na tsokolate? Nakuha mo.
- Gatas na tsokolate? Sige!
- Apat na gatas na tsokolate.
Gagawa ako ng gatas.
Sige. Mahusay ang serbisyo sa customer.
Papalabas na ang araw.
Pasensya na sa paghihintay.
- Mag-ingat po kayo, napakainit.
- Salamat.
Salamat.
- Isang drip coffee. Maliit lang, pakiusap.
- Drip coffee, sige.
- Gatas na tsokolate, pakiusap.
- Maraming salamat.
Magiging 850 yen iyan.
Um, uh… una, 20 gramo…
Uy, pwede ba?
- Ang mga sitaw ay…
- Nasa likod.
- Oo, nasa loob ng bag.
- Ah, yung bag.
- Nasa loob sila ng bag.
- Okay.
Una, ito ang iyong mainit na tsokolate.
Mainit ito, kaya mag-ingat ka.
- Ah, pasensya na.
- Nagmamadali ka, 'di ba? Pasensya na.
- Pasensya na, pasensya na.
- Pasensya na.
- Salamat.
- Maraming salamat.
Dapat nating bilisan.
Oo. Iniisip ko kung saan tayo bumagal.
Mabagal ba ako?
Hindi sigurado... Oo, medyo mabagal.
Tama.
Pagbubutihin ko pa sa susunod.
BENTA NGAYON
5,100 YEN
Kanina pa ako nag-iisip ng kung ano-ano.
Noong una tayong nagkita,
sabi mo medyo kilala mo na...
May nabanggit ka
tungkol sa pagkakakilala mo kay Huwei dati.
Uh, kayong dalawa lang ang nakakaalam ng
nangyari sa inyong dalawa, pero...
- Pero…
- Ah, walang espesyal.
Lumabas lang kami para kumain at kung anu-ano pa.
Pero oo, ang unang hapunan na iyon ay hindi
lang basta pag-aagawan ng pagkain ng magkakaibigan.
Parang pareho kaming
interesado sa isa't isa nang mga sandaling iyon.
Oo, oo. Medyo naisip ko rin 'yan.
At saka… pinili mo ulit si Huwei dito.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Ayokong magmukhang magaspang,
pero tapos na rin naman, 'di ba?
Mapa-date man o kaswal,
o kahit ano pa man iyon.
Hindi na natuloy pagkatapos noon dahil
may isa sa inyo ang ayaw, 'di ba?
Siguro nga.
- Bakit mo pa ba pinipilit ulit?
- Pero para sa akin, parang tadhana na 'yon.
Hmm.
Aba, gusto ko sanang samantalahin ang pagkakataong ito
para mas makilala pa siya.
At ako rin. Pagpasok ko,
kilala ko na si Izaya.
Kaya, gaya ng sabi mo,
naisip ko, "Siguro tadhana na."
Pero kung hindi ito nangyari noon,
hindi na ito katulad ng ngayon.
Kung talagang nakatadhana ito,
sana'y magkasama na kami noon pa.
- Eksakto!
- Iyan ang ibig mong sabihin, 'di ba?
Pero kahit noong una kaming nagkita,
hindi naman ganoon ang lahat.
- Oo.
- Iyan ang sinasabi mo, 'di ba?
Totoo, pero gusto ko pa rin
siyang makausap nang mas matagal.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
Iniisip niya kung ano ang nararamdaman niya.
Si William ay nagpo-project sa kanyang sarili.
May tinatanong siya sa iba,
pero tinatanong din niya ang sarili niya.
- Pero sabi ni William sa tingin niya tapos na.
- Hmmm.
Oo, oo. Sa huling pagkakataon.
Kaya, sabi ni Izaya tapos na rin, pero
isa itong napakahalagang pagmamahal para sa kanya.
Magkaiba ang paraan ng kanilang pag-uusap tungkol sa "tapos na" .
Nakaimbak ang mga ito
sa iba't ibang folder sa kanilang mga isipan.
- Ibang-iba ang mga nararamdaman.
- Tama ka.
Para sa isang taong nagsasabing tapos na,
Ang ganda ng ngiti ni William kay Izaya
habang naghihiwa ito ng mangga.
- Iyon nga!
- At noong nagtitimpla siya ng kape.
Tungkol saan naman 'yan, kung ganoon?
Maaaring bahagi iyon
ng kaniyang bukas at kakaibang personalidad.
Ang kakaiba niya!
Sa simula pa lang,
sumasayaw na sina William at Jobu, 'di ba?
- Iyan…
- Sa tahimik na musikang Latin.
Tahimik na salsa.
- Tahimik na salsa!
- Hindi patas 'yan.
- Kaya, kakaiba ba siya? Tama?
- Tama nga.
Kaya siya yung tipo ng tao
na laging nagpapakita ng pagmamahal.
- Tama, tama.
- Gusto lang niyang makisama sa lahat.
Akala namin silang dalawa lang.
- Biglang sumulpot si Kazuyuki sa frame!
- Sumilip siya mula sa ibaba!
- Ang paraan ng kanyang pagpapakita…
- Hindi niya ito nakayanan.
Parang sinabi niya, "Hindi ako pwedeng magtagal dito."
- At iyon ang dahilan kung bakit siya umalis.
- Magagalit ako kung gagawin nila iyon sa likuran ko!
Napakaganda nito.
Puti lahat.
Gusto mo bang magpahinga?
- Parang istasyon.
- Tama? Magandang lugar.
Sige.
Mainit.
- Oo, 'di ba?
- Oo.
- Magsulat tayo sa journal?
- Kumusta ang pagtutulungan?
- Masasabi kong maganda naman.
- Oo, maganda iyon.
- Sa tingin ko rin.
Ah. Siya nga pala,
may gusto sana akong itanong sa iyo.
- Ano?
- Kanino mo isinulat ang iyong liham?
- Ang sulat ko?
- Oo.
- Bakit?
- Ang liham noong unang araw.
- Hulaan mo kung sino.
- Sino iyon?
Sino sa tingin mo?
Akala ko ako 'yon.
Gumuhit ka ng nakangiting mukha sa pisara,
at sa journal, ang parehong nakangiting
mukha na nasa sulat din.
Naku, hindi!
- Parang sinabi ko, "Nakita ko 'yan sa sulat ko!"
- Nahuli.
Susmaryosep.
- Gumuhit ba ako ng nakangiting mukha?
- Oo, mayroong nakangiting mukha.
Lubos na nakalimutan.
Nahuli siya!
Pero ang liham na iyon ay nagpasaya sa akin.
Ang isinulat mo ay talagang nagpasaya sa akin.
Gustung-gusto ko kung paano ka magsasalita
at ang mga salitang ginagamit mo!
Nakuha mo ako. Parang
isinulat mo talaga ang tungkol sa panloob kong pagkatao.
SANA MAG-USAP PA TAYO.
Noon pa man ay gusto ko na kung paano ka magsalita,
sa totoo lang.
Ah. Salamat.
Oo.
Pupunta na ba tayo?
- Uy, pumunta ka sa harap.
- Ha?
- Sige.
- Bakit?
Gawin mo lang.
Hoy!
Natisod ako. Aah!
- Hindi ba't malambot? Masarap sa pakiramdam, 'di ba?
- Masarap sa pakiramdam.
- Ang pag-ibig at niyebe ay magkatugma.
- Ang ganda.
Ang ganda ng tanawing ito.
Nakikita pa nga natin ang buwan.
- Oo. Ang sarap sa pakiramdam.
- Ang Walang Hanggang Sikat ng Araw!
- Gusto kong mahulog sa niyebe!
- Ah, ginagawa na nila 'yan.
Nag-sauna ba lahat?
- Sauna, nakaalis na ba sila?
- Wala akong ideya.
- Hindi pa?
- Sa tingin ko lahat ay nasa kani-kanilang mga kwarto.
Bomi, noong pinili mo ang Huwei
noong unang araw mo,
Gusto mo lang bang makipag-usap nang personal
sa lahat?
O para bang nakikita mo siya
bilang isang espesyal na tao?
Aba, matagal ko na siyang kilala.
Tama.
Binalikan ko
ang usapan namin sa DM.
Hmm.
At binati niya ako
ng maligayang kaarawan at kung anu-ano pa.
Ang dami niya talagang kinokontak sa akin,
at hindi ko naman talaga napansin noon.
Hindi ko napansin, parang, nalaman ko lang
noong binalikan ko ang mga chat natin. Kaya…
Napagtanto mo, "Ah, iniisip niya pala ako."
Oo, oo, oo. Kaya nga...
Kahit na sumama ako
sa kanya para kumain sa labas,
Napagtanto kong marami pa
akong hindi alam tungkol sa kanya.
Kaya una sa lahat, gusto kong makausap si Huwei.
Kaya nga siya ang pinili ko.
Kumusta ka naman, Hiroya?
- Nakapagdesisyon na ako.
- Nakapagdesisyon ka na?
Hm?
Oo, meron ako.
Parang gusto ko ring makausap si Huwei.
Maganda.
Oo. Kaya, gusto kong itanong kung ano
ang nasa isip mo noong pinili mo ang Huwei.
Nakuha ko. Pero medyo ganoon din ang nararamdaman ko.
Kaya ko siya pinili.
At sinabi ko iyon sa kanya.
- Interesado ka ba sa kanya?
- Oo.
Gusto ko ring malaman ang higit pa tungkol sa kanya.
Iyon ang pangunahing dahilan,
at sinabi ko sa kanya na siya ang pinili ko.
Hmm.
Nakikita ko.
- Ano nga ulit ang ginagawa mo para sa trabaho?
- Para sa trabaho?
Para sa trabaho… Alam mo naman
kung ano ang data center, 'di ba?
- Sentro ng datos?
- Oo. Sentro ng datos.
Alam mo, tulad ng mga data center
para sa mga bangko at gobyerno.
Kaya, kinukuha namin
ang impormasyon ng mga customer at…
- Napakahalaga.
- Oo, oo, eksakto.
Kaya ba cybersecurity ito?
- Hindi.
- Kung ganoon, parang guwardiya?
- Hindi!
- Hindi ko akalain.
Ako talaga… gumagawa ng mga data center.
Tumatakbo sila 24-7, 365 araw sa isang taon.
- Palaging tumatakbo?
- Palaging tumatakbo, tama ba?
Alam mo, kapag
nag-withdraw ka ng pera sa ATM,
Kumokonekta ka talaga
sa isang data server, tulad ng server ng iyong bangko.
Kung
masira ang imprastraktura na iyan, ayun na.
Hindi mo talaga pwedeng hayaang mag-crash 'yan.
Kung mag-crash man 'yan, titigil sa paggana ang lahat ng ATM.
Iyan ay daan-daang milyong pagkalugi
sa loob lamang ng ilang segundo.
Kaya ginagawa namin ang lahat ng uri ng kalkulasyon
para matiyak na hindi kailanman mabibigo ang sistema.
Sa madaling salita, kinakalkula namin kung gaano karaming kuryente
maaaring humila ang bawat makina o server
mula sa power supply.
- Ah, naiintindihan ko.
- Oo. At kung gaano karaming init ang nalilikha nila...
- Kaya parang direktor ka?
- Isang project manager.
Kaya ikaw ang nangangasiwa sa halos
buong data center? Sa madaling salita.
Oo, ang buong... Mmm.
Teka, sumuko ka na ba agad?
Ginawa mo, 'di ba?
Nitong mga nakaraang araw, mas naging malapit kami sa isa't isa.
Hindi ako sigurado kung ako lang ba ang nag-iisip
na papalapit na tayo,
pero parang tuluyan na akong nahuhulog sa kanya.
Nahuhulog ang loob ko sa kanya, 'di ba?
Ang cute talaga.
Mga paru-paro. Ibig kong sabihin, isang linggo nang
walang nahawakan, 'di ba?
Hindi pa nga ako nakakayakap kahit kanino.
Kaya may bahagi sa akin na naghahangad
ng kahit kaunting haplos ng tao.
Masyado pang maaga, pero parang...
Gusto ko na itong gawin.
- Oo, tama iyan.
- Ano?
Sa ngayon, nalilibugan lang siya.
- Nabighani siya... at medyo na-turn on din.
- At medyo na-turn on din siguro!
Hoy, hoy, hoy.
BTC
US, JOURNEY, AT KAPE
- Nakauwi na kami.
- Maligayang pagbabalik!
- Malamig ba?
- Sobrang lamig.
- Nagyeyelo.
- Oh, pareho kayong may suot na earmuffs.
- Ang cute.
- Gumagawa ka ba ng hot pot?
- Oo.
- Maganda. Mukhang masarap.
- Ang ganda ng napa.
Salamat.
- Magaling.
- Mukhang maganda talaga.
- Salamat.
Gusto ko ng sopas.
- Kumusta?
- Mabuti naman.
- Mabuti, mabuti.
- Tamang-tama ito.
Tumama sa tamang lugar?
- Malamig ba ngayon?
- Malamig, 'di ba?
Sa tingin ko medyo malamig ang panahon ngayon.
- Malamig noon.
- Naiintindihan ko.
Ano ang ginawa ninyo ngayon?
Nagkukwentuhan lang kami dito.
Tulad ng kung ano ang
mga regalong ireregalo sa kaarawan at iba pa.
Isang liham ang magpapasaya sa akin.
Naku!
- Walang dumating na mga sulat.
- Hindi pwede.
- Hindi nila ginawa.
- Bilang regalo?
Oo.
Hindi ko kailangan ng mga materyal na bagay.
- Ah oo, may nagsabing walang materyal na bagay.
- Isang biyahe.
- Isang paglalakbay na magkasama.
- Hindi materyal na bagay, kundi isang paglalakbay.
- Mas gusto ko ang mga karanasan.
- Maganda ang isang paglalakbay, maganda ang mga karanasan.
- Pero gusto ko sana ng sulat.
- Gaya ng sabi natin.
- Babasahin mo ba agad 'yan?
- Hindi mo sasabihing, "Basahin mo na!"
Pagkatapos nila itong ibigay sa iyo?
- Ibigay mo lang nang normal?
- Oo.
- Mamaya mo na lang babasahin.
- At mainit at malabo ang pakiramdam.
- Oo! Eksakto.
- Mainit at malabo.
- Gusto ko 'yan.
- Mas maganda ang mga letra.
- Maaari mo silang panatilihin.
Ang mga liham ay medyo espesyal.
Hmm.
Ito ang unang beses na nakakita ako ng taong gumamit ng
lugar na 'yan. Masarap ba sa pakiramdam?
- Dito? Maganda.
- Patag.
- Ang sarap talaga sa pakiramdam.
- Pwede akong matulog dito.
Ako rin. Kaya mo talaga.
Pagod ka na ba?
Hindi. Kumusta ang araw mo?
- Ang saya.
- Naku!
Ang kinis naman noon!
- Tama?
- Nagseselos ako.
Hindi mo ba iniisip na ang dami kong arko?
Anong ibig mong sabihin? Isa lang ang arko mo.
- Napakataas ng arko ko.
- Iyan ba ang ibig mong sabihin?
- Oo, sobrang kurbado nito.
- Ah, naiintindihan ko. Gusto mo ba 'yan?
Naku!
Hindi ba masakit? Parang ang sakit-sakit talaga?
Hindi naman ako ganoon kalakas pumipilit.
- Masakit ba?
- Naku.
- Ito ay…
- Naku!
- Nakuha mo?
- Maaaring maganda sa pakiramdam.
- Ah, ang sarap sa pakiramdam.
- Tama?
Pumunta si William para patakbuhin ang
trak ng kape kahapon, at pumunta rin ako ngayon.
Kaya hindi kami nakapag-usap nang tuluyan.
Gusto ko siyang pakitaan ng kahit kaunting pagmamahal,
at iyon ang naisip ko. Isang masahe.
Hoy, hoy. Kaya mo bang tumayo?
Gusto kong subukan ang isang mabilis na yakap.
Naku, malaki!
- Pero parang, tama lang ito.
- Malaki talaga siya.
- Ang laki ni Jobu ay maganda.
- Ang ganda.
Subukan mo siyang yakapin. Ang laki niya.
- Matangkad ka rin.
- Baka bagay 'yan.
Naku, masarap din sa pakiramdam ito.
- Sige.
- Malaki siya.
Hindi ba parang niyayakap ka niya?
Ang ganda ng pagkakayakap kay Hiroya.
Malaki talaga ang dibdib mo.
- Ah, ang payat mo. Ang payat talaga.
- Oo.
Sa pagitan ng dalawang payat na lalaki.
Alin ang mas gusto mo, manipis o makapal?
- Mas makapal.
- Maskulado.
Si Jobu ang nagpasimula ng lahat ng ito.
Pero sa totoo lang…
- Tamang-tama?
- Perpekto.
- Dahil dito.
- Hinahanap-hanap nila ang haplos ng tao!
Kumusta naman?
- Sino ang hindi pa nakapunta?
- Hindi ko pa niyayakap si William.
- Jobu, gawin natin.
- Hindi, ayos lang ako.
- Ayos lang ako! Aah! Sige, sige!
- Sige!
- Tama na!
- Huwag kang magsabi ng, "Sige!" Mag-enjoy ka.
Gusto lang naman yakapin ni Jobu si William, 'di ba?
- Si William ang hindi niya ginawa!
- Ganoon talaga.
- Kahit gusto niya.
- Nakakalungkot 'yan.
Ayan na, ayan na.
"Para sa shift ngayon...
Magdu-duty si Izaya."
- Dalawang araw na magkasunod.
- Magkasunod.
Napaka-abala.
- Sobrang interesado ako rito.
- Oo.
Mahirap hulaan.
Nagsisimula nang maintindihan ng lahat ang nararamdaman ng isa't isa.
- Nakakakaba kapag oras na para pumili.
- Tama? Oo.
Gawin natin ito. Gawin natin ito.
- Magandang araw.
- Magkita-kita tayo.
Ilabas mo lahat.
Malungkot lang ako.
Seryoso, nalulungkot ako.
Lungkot na lungkot ako.
Sobrang pagod na pagod na ako
simula kaninang umaga.
- Ibig kong sabihin, napakalapit lang talaga ng dalawang iyon.
- Tama ka.
Magkasama rin sila buong gabi.
Hindi ako makasingit sa dalawang 'yan.
- Ibig kong sabihin…
- Totoo. Walang makakagawa.
- Hindi pwede, 'di ba?
- Oo, medyo intimate sila.
Pakiramdam nila ay medyo malapit sila.
At... mas bagay sila.
Huwag kang magsalita ng ganyan.
Hindi mo alam 'yan.
Ibig kong sabihin, mas magkalapit din ang edad nila.
- Mahirap pagdating dito.
- May pagkakataon ka pa.
Parang…
Kung aatras ka ngayon, huli na ang lahat.
Totoo iyan. Kailangan kong palakasin ang loob ko.
- Pasiglahin mo ako. Sige, pasiglahin mo ako.
- Pasiglahin mo ako?
Oo. Pero kahit na ganoon,
medyo mas maganda silang tingnan kapag magkasama.
Hindi totoo iyan.
May sarili kang alindog, Jobu.
- Totoo iyan.
- Magaling ka.
- Isang bola ng personalidad.
- Naku, wow, nagsisimula na akong maging maayos ang pakiramdam.
- Ikaw ba?
- Nagsisimula na akong makaramdam ng kumpiyansa.
- Ang dami mong magagandang katangian!
Ibig kong sabihin, ngayon lang ako nakakilala
ng taong ganito kasayang kasama.
- Purong kaligayahan.
- Lubos na kaligayahan, ikaw rin 'yan.
- Kaligayahan.
- Nagniningning din ang kaligayahan mo.
Pagkatapos ay pareho tayong nagbabadya ng kaligayahan.
Isantabi muna natin iyan
at pag-usapan natin ang tungkol sa iyo.
Tungkol sa akin?
Kaya nakausap ko si Hiroya, at
pinag-usapan niya kung sino ang gusto niyang makasama.
Ah.
Pinili ko si Huwei, 'di ba?
Sabi ni Hiroya gusto rin daw niya itong piliin.
- Ah, hindi ko alam 'yun.
- At parang, "Ano?"
Pero kapag may ibang nagpakita ng interes
sa Huwei nang ganoon,
Nagsisimula na rin akong makaramdam ng pagkailang.
Ah.
Nagugulo ang emosyon ko.
Hindi ko masabi kung pag-ibig ba 'to o sadyang pagkabalisa lang.
- Mahirap sabihin, 'di ba?
- Mahirap talaga sabihin, 'di ba?
- Pero iba para sa iyo.
- Ano?
- All-in ka na simula pa lang.
- Oo.
Nakakainis lang na
ang gwapo niya talaga.
Nakakainis talaga, seryoso.
Dapat mong gawin ang lahat para
ilabas ang iyong nararamdaman. Pakawalan mo si Jobu.
- Naku, dapat ba?
- Oo, ipakita mo ang sarili mo.
- Dapat ko ba itong gawin?
- Gawin mo.
Sa totoo lang, muntik ko na siyang halikan
nang ilang beses, alam mo 'yon.
- Teka, mabubuga ang inumin ko!
- Mag-ingat ka, mag-ingat ka! Pasensya na, pasensya na!
Mag-ingat ka. Problema ako, alam mo 'yan.
Mukhang ang saya-saya nila.
"Dapat ko ba itong ituloy?"
Ang sarap magkaroon ng mga kaibigang
ganyan kapag in love ka. Okay?
Ah
Wala akong pakialam sa driver na nasa likurang upuan.
Kung ikaw 'yan
Sige.
- Lumingon ka.
- Maaari mo akong sabihan na lumingon, lumingon
- Oo, ayos ka lang.
- Ayos lang ba?
Hindi ito baluktot. Oo.
Kunin na ba natin ang menu
at tawagin ang mga customer?
- Gawin natin iyan.
- Oo.
Wow, ang ganda.
Gusto kong kumuha ng litrato.
- Kukuha ako ng isa para sa iyo.
- Pwede mo akong sabihan na umalis, umalis, umalis
Pumunta, pumunta, pumunta
Maganda.
- Maganda.
- Napakaganda ng panahon.
Masaya ako kapag maganda ang panahon.
- Kumusta.
Kumusta.
Pasensya na sa abala.
Nagtitinda kami ng kape. Dumaan po kayo.
- Pagkatapos nating mangisda!
- Maghihintay tayo.
Alam mo, masaya ang manatili sa bahay
at makipaglaro sa lahat, pero...
Wala kaming oras
para mag-usap nang personal.
Hindi ko inakalang makakatrabaho kita
nang ganito ang nararamdaman ko.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ha? Hindi ko alam.
Kakaiba lang ang pakiramdam.
Kakaiba ang pakiramdam?
Oo, parang, akala ko alam ko na, pero hindi pala.
Ramdam mo naman 'yan, 'di ba?
Tama.
Ah, kumusta.
- Dumating ka!
- Siyempre.
- Natutuwa ako.
- Salamat.
- Isang maliit na café latte, at…
- Sige. Oo.
- Mayroon ka bang oatmeal cookies?
- Mayroon kami.
May isang oatmeal cookie pa tayong natitira.
- Salamat.
- Ayos lang ba?
Oo, pakiusap.
- May nahuli ka ba?
- May nahuli kami.
- Ilan?
- Marami na tayong nakuha ngayon.
- Pasensya na kung pinaghintay pa kita. Mainit kasi.
- Ayos lang 'yan. Salamat!
- Salamat! Magkita-kita tayo!
- Sana makita ka naming muli.
- Bumalik po kayo ulit. Salamat.
- Salamat.
Ano 'yung pinag-uusapan ninyo kanina?
May mga kostumer tayo sa kalagitnaan.
Tama, tama.
Uy, noong unang araw ng pagkikita natin,
pinagsisihan mo ba ang pagpunta mo rito?
Well, hindi ko naman pinagsisihan,
pero halo-halo ang nararamdaman ko.
Oo, naiisip ko.
Kaya, uhm...
Oo. Marami akong gustong itanong sa iyo.
- Ano?
- Bakit ka nandito?
Ano ang nagtulak sa iyo na magdesisyong sumali.
Mm, mm, mm.
Ibig kong sabihin, lumabas tayo
nang ilang beses dati, 'di ba?
Hmm. / Mmm.
Pero sa totoo lang, hindi ko talaga alam
kung ano ang nararamdaman mo para sa akin noon.
Nakikita ko.
Oo... naiintindihan ko.
Hindi pa naaabot sa kanya ni Izaya ang nararamdaman niya noon...
BENTA NGAYON:
3,100 YEN
Naku, sige na!
- Hindi ka makakapagbenta ng kahit ano gamit ang enerhiyang iyan.
- Ganoon talaga.
- Depende ito sa enerhiya.
- Nakakahawa ito.
- Malaki ang epekto ng enerhiya mo sa benta.
- Tama, tama.
Pero kapag may taong talagang gusto mo,
isang taong akala mo ay
malalim ang naging pakikisama mo, ang magsasabi niyan sa iyo...
Parang napapaisip ka nito…
- Masakit.
- Nakakagulat.
- "Teka, ano?"
- Napagtanto mong one-sided lang pala.
Hindi na kataka-taka kung maiisip niya,
"Kung ganoon nga ang nangyari, kalimutan mo na lang."
- Talagang patas.
- Hindi ako sigurado.
Sa tingin ko naiintindihan ko kung bakit si Izaya,
na kadalasan ay medyo kalmado at matino,
ay maaakit kay William.
Mukhang isa siyang napaka-
matapang at malayang tao.
Ibang-iba lang talaga siya sa'kin.
Siguro nga. Naiintindihan ko, naiintindihan ko.
Kaya, kahit pagkatapos marinig iyon,
sa palagay ko ay hindi pa rin siya aatras.
- Sang-ayon ako.
- Masyado na siyang malalim ang pinagdadaanan niya.
- Tama, tama, tama.
- - Gustong-gusto niya talaga siya.
- Lagpas na sa puntong wala nang balikan.
- Lagpas na ba ito?
- Nahulog na siya.
- Nasa ganito na ba siya kataas?
- Pasok siya, pasok siya.
- Oo, nandito siya ngayon.
- Sa tingin ko ay gagawin niya.
- Hindi ko masabi ang nararamdaman ni William.
- Walang ideya.
- Hindi ko rin kaya.
Siguro nga wala siyang nararamdaman para sa kanya,
o baka naman mas konserbatibo siya
kaysa sa hitsura niya?
- Kaya nasa malalim na rin tayo.
- Totoo.
- Ganap.
- Tama ka.
- Si Hiroya ba ito?
- Ah, 3D printer ba iyan?
- Oo, printer ba 'yan?
- Nagdala siya ng lahat ng uri ng gamit.
Pumunta siya sa kwarto ni Huwei. Aalis na siya.
I-i-scan ba niya siya?
- I-scan ang Huwei?
- "Hayaan mong kunin ko ang 3D data mo."
- Gusto mo bang bumaba nang kaunti?
- Sige.
Magandang lugar ba ito?
Iniisip ko... Madalas na kitang nakausap,
kasama ang lahat ng iba pa sa paligid,
pero hindi pa tayo nagkasama nang mag-isa.
- Tama ka.
- Kaya matagal na kitang gustong makausap.
- Ganoon ba?
- Oo.
- At sumama si Izaya kay Will ngayon, 'di ba?
- Mmm.
Kaya naisip ko na baka may
mga naiisip ka tungkol diyan.
Gusto ko rin sanang itanong sa iyo ang tungkol diyan.
Sa puntong ito, ang tanging nasa isip ko lang ay,
"Ah, ganoon pala talaga."
Hmm…
So, hindi naman siguro masama ang loob mo?
Hindi naman talaga ako nalulungkot, pero...
Oo, iniisip ko
kung ano ang iniisip niya tungkol kay William.
Oo. Aba, interesado rin ako diyan.
Oo.
Iniisip ko kung lahat ba ay pumipili
ng taong gusto nila
para gamitin sa pagpapatakbo ng trak ng kape.
O sadyang nagdesisyon na lang
silang magtulungan?
- Hindi lang natin alam ang kanilang mga motibo.
- Totoo iyan.
- Hmm.
- Tungkol diyan, kumusta ka naman?
- Ako?
- Oo.
Siguro kadalasan dahil
interesado ako sa kanya.
- Hmm.
- Gayunpaman…
Ang gusto kong sabihin sa iyo ay, ako ay…
Sa ngayon, ikaw ang taong
pinaka-interesado ako rito.
Hmm?
- Kaya pipiliin kita.
- Ah, naiintindihan ko.
- Oo.
- Salamat.
Pero hindi ako nagkaroon ng pagkakataong
pumili ngayong linggo.
Nakikita ko.
Naisip ko lang na dapat kong sabihin sa iyo
ang nararamdaman ko sa lalong madaling panahon.
Kaya nga gusto ko
ng kaunting oras na makasama ka nang mag-isa.
Sige, salamat.
Natatakot lang ako na
baka hindi natuloy ang nararamdaman ko para sa'yo.
- Hmm.
- Mmm.
Aaah! / Aaah!
- Hindi pwede.
- Sinabi niya.
- Hiroya…
- Lahat ay patas at tapat.
Marami sa kanila ang
prangka.
- Sinabi niya kay Bomi na magiging prangka siya.
- Oo, oo.
- At talagang tinuloy niya.
- Kahanga-hanga iyon.
Hindi ba't ito ang unang pagkakataon na
may kumatok sa pinto ng isang tao?
- Tama iyan.
- Isang napakatapang na hakbang, hindi ba?
- "Bumaba tayo saglit."
- Tama?
Kumusta ang pagpapatakbo ng coffee truck ngayon?
Oo. Medyo nag-alala ako
noong una tungkol sa aming pagtutulungan.
- Pero naging maayos naman.
- Naging maayos naman?
Noong nakilala kita tatlong taon na ang nakalilipas,
Sa tingin ko hindi ko pa
naipapakita ang tunay kong sarili.
- Mmm.
Kaya ngayon, noong sinabi mong hindi mo
talaga naintindihan ang nararamdaman ko noon,
Naisip ko na baka
hindi ko naipahayag nang sapat ang aking sarili.
- Tama.
- Mmm.
At saka pareho tayong pumunta
sa magkaibang bansa, 'di ba?
Pumunta ako sa Australia
at pumunta ka naman sa Spain.
Hmm. / Mmm.
Pero hindi ko nagawang kalimutan ka.
Sa totoo lang, lagi kang
nasa isip ko.
Oo.
Sa huli, naalala ko,
at sa tingin ko ako ang isa
Sino ba ang tumigil sa pagsagot, ako nga ba?
Hindi naman sa gusto kong
habulin mo ako o ano pa man,
pero pakiramdam ko hindi mo
rin naman ako susundan.
At naisip ko na baka hanggang doon na lang ang lahat.
Ganoon ang naramdaman ko noon.
Pero ngayon, um…
nagkita na naman tayo nang ganito,
Sa tingin ko ay may kung anong
kahulugan ito.
Parang…
Hinahabol ko ang pangalan mo...
...Nabigyan ako ng isa pang pagkakataon
para harapin ka at ayusin muli ang mga bagay-bagay.
Alam kong nandyan ka
Dahil lang sa nagkataon
na magkakilala na kami.
Nagulat ako nang makita kitang nandito.
At sa totoo lang, hindi ko inaasahan
na ganito ang kahihinatnan ng mga bagay-bagay.
Gusto sana kitang tanungin tungkol diyan.
Ang dahilan kung bakit mo naisipang pumunta rito.
Bakit na naman nangyari iyon?
Bueno, um… sa totoo lang, hindi ko alam
kung makakahanap ako ng iba o hindi.
Pero ang pinakamalaking layunin ko ay
ang makahanap ng makakasama sa buhay.
Oo, siguro nga kaya ako pumunta rito.
Nang may pagmamahal
Kaya kong baguhin ang langit sa itaas
At tumaas nang kaunti pa
Nakikita ko.
Kung pumunta ka rito
na may ganyang dahilan at nakita mo ako,
Sigurado akong may naramdaman ka.
Sa pananaw mo,
parang tadhana na siguro 'to.
Hmm. / Mmm.
Pero hindi ko alam kung tadhana ba ito,
o sadyang pinaglalaruan lang ako ng mundo.
Hmm. Pero dahil nandito na ako…
Gusto ko talagang harapin ang mga bagay nang diretso,
para harapin sila,
at mahanap ko ang tunay kong katuwang sa buhay.
Kaya nga ako nandito.
Parang…
Gusto kong malaman mo
na seryoso ako dito.
Sa tingin ko nahuhulog lang ako
Nahuhulog para sa iyo
Noon, tatlong taon na ang nakalilipas, sa palagay ko ay
masyado akong nagsisikap na ipakita lamang ang pinakamahusay kong panig.
Magkikita lang kami sa mga date,
o sa gym lang kami nagkikita,
at ako ay nagpipigil nang husto
at labis na nag-iingat,
sinusubukang pantayan si William
sa halip na subukang ipakita ang tunay kong ako.
Sana lang mapansin niya
kung gaano ako kaseryoso,
kung gaano ko talaga siya sinubukang kontakin.
Alam mo?
Sana maramdaman niya na, um…
nakita niya ang bagong aspeto ko.
Ganoon ang nararamdaman ko.
Oo, hindi ko alam kung bakit, hindi ko lang maiwasang
magtaka kung seryoso ba talaga siya.
Pero alam kong hindi niya kasalanan iyon.
Malamang kasalanan ko.
Kaya ayokong
umasa o manguna sa kanya.
Kaya sa ngayon, hindi ko alam
kung paano ko siya kakausapin.
Hawakan mo ang aking kamay, pangako ko
- 34.
- Teka, 35?
Hindi, 34.
- Kailan ang kaarawan mo ulit?
- Hulyo.
Natatandaan mo ba noong
minsang ipinagdiwang ko ang iyong kaarawan?
Ano?
Hindi mo matandaan?
Hindi talaga pwede? Ilang taon na ba ang nakalipas?
- Oh, naaalala ko na ngayon, naaalala ko na ngayon.
- Naaalala mo pa ba?
- Naaalala ko, naaalala ko
-- Punk ka.
- Naaalala mo?
- Naaalala ko.
Natatandaan mo?
- Natatandaan ko.
- Hindi tatlo, apat.
Totoo iyan. Naku, ang sama ko talaga.
- Ang pangit ko.
- Nakalimutan mo na?
Naalala ko lang.
Sige, kung maaalala mo
, patatawarin kita.
- Naku, masama ako. Hindi ito maganda. Sandali lang.
- Gumaan lang ang loob ko.
Noon, parang ako…
Single pa lang ako noon, at…
malamang marami na akong nakilalang tao.
At sa tingin ko ay isa si Izaya sa kanila.
- Aba, may katuturan naman iyan.
- Oo, patas lang iyan.
Iyon nga iyon noon.
Pero siguro si William talaga yung tipo
ng taong kailangang makitang mahal siya,
parang kailangan niya ng maraming
patuloy na pagtitiwala?
- Alam mo ang ibig kong sabihin?
- Hmm, baka medyo insecure siya?
Parang tinatanong niya,
"Gusto mo ba ako? Talaga?"
Para bang sa akin ay
kailangan niya talagang makasiguro.
Siguro naman madamdamin siya?
- Siguro hindi siya kasing kumpiyansa ng iniisip natin?
- Siguro hindi.
Pero hindi ba't ang
gwapo-gwapo ni Izaya noong mga sandaling iyon?
- Napakagwapo.
- Mukhang determinado siya.
Ang mukha ng isang taong
nakapagdesisyon na.
Sinabi niyang hinarap niya ito,
na may kasamang kaunting panghihinayang.
- Ang astig naman, 'di ba?
- Oo. Hindi siya umatras kahit isang hakbang.
Ah.
"Para sa shift ngayon…
Magkakaroon ng tungkulin si Hiroya."
- Ayan na! Ito na!
- May sarili silang drama!
- Matagal nang hinihintay.
- Siya ang pinakamagaling sa paggawa ng latte.
"Hiroya, pumili ka ng isang taong
gusto mong makatrabaho."
- Sige, sige na.
- Sige na.
Sino kaya ito?
- Walang ideya.
- Ito ang pinakamahirap hulaan.
- Sasama ka ba sa akin?
- Tara na.
- Gawin natin ito.
- Ang cute.
Hindi natural ang pagngiti ni Bomi.
Pinipilit niyang ngumiti.
Naku, maganda ito.
- Natutuwa na ako!
- Oo.
- Sa tingin ko hindi ko kaya isuot ito.
- Tutulungan kita.
Sandali lang. Ganito, 'di ba?
Oo. Salamat.
- Pakiusap.
- I-like ito at…
Thai ako! Nilalamig ako!
HUWEI
MULA SA THAILAND
Paano kung makakuha tayo ng mga kostumer na Thai?
Hindi ako marunong magsalita ng Thai.
- Maaaring mahimalang dumating sila.
- Maaaring.
Kumusta. Samahan mo kami.
Gusto mo ba ng kape?
- Gusto mo ba ng kape?
- Ah!
- Oo.
- Talaga?
Gusto mo bang manood ng Lotteria?
- Taga-Thailand ka ba?
- Oo.
- Galing sa Thailand.
- Ah, mabuti iyan.
- Naku, mga kostumer na Thai!
- Nangyari na! Isang himala.
Ang wild naman niyan.
- Ah. Ha?
- May mga Thai. Mga kostumer na Thai.
- Ah!
- Marunong ka bang magsalita ng Thai?
- Thai ako.
- Thai ka!
Medyo nakakapagsalita lang ako ng Thai.
- Sige. Gatas na tsokolate.
- Gatas na tsokolate.
- Magandang araw.
Salamat.
Ang astig noon.
Ang pangit ng Thai ko, nahihiya ako.
- Kaya mo naman itong sabihin kahit papaano.
- Naiintindihan ko ang sinasabi nila.
- Pero hindi ako masyadong makapagsalita.
- Nakikita ko.
BENTA NGAYON
5,050 YEN
Anong oras na?
Naku! Mas huli na kaysa sa inaakala ko.
- Ano ang dapat nating ikomento?
- Magsulat tayo ng isang bagay.
- Okay.
- Random. May isinulat akong sobrang random.
- Ha?
- Buksan mo.
Naku!
- Salamat!
- Binili ko ito kanina.
Ito ang talagang gusto ko.
- Ang cute, 'di ba?
- Ang cute talaga.
Kukuhanan kita ng litrato mamaya.
- Aww, ang ganda.
- Ang ganda!
Salamat. Ang saya ko.
Pinakamaganda sa'yo.
TSURUTAN
Pero pakiramdam ko , nakakarating talaga sa isang taong tulad ni Huwei ang mga ganoong bagay ,
marahil higit pa sa iyong inaakala.
Pakiramdam ko siya 'yung tipo
ng tao na susuko kapag nasubukan na niya sa huling pagkakataon.
Oo, oo.
- Magpupumilit siya. Gagawin niya ang lahat.
- Oo.
- Kung gayon si Bomi ay…
- Ano ang magiging reaksyon niya?
- Magandang tanong.
- Pero bago ito para kay Bomi, kaya…
Mayroong sandaling
halos mauwi sa pagkabigo ang kanyang pag-ibig.
Parang, "Bakit ka aalis?
Bakit hindi mo ako piliin?"
May mga pagkakataong
naiinis siya.
Kaya naman kung sakaling magsama sina Hiroya at Hu-chan
, maaaring medyo mawalan ng kontrol si Bomi.
Iniisip ko kung ano ang gagawin ni Bomi
kung mangyari iyon.
Oo. / Oo.
Unti-unting lumilitaw ang personalidad ng bawat isa.
- Gusto mo bang mag-gym?
- Gusto kong mag-gym.
- Magpapahinga muna ako.
- Mmm.
- Kung gayon…
- Maligo ka.
- Gusto kong maligo.
- Kumuha ka.
- Kaninong amoy 'yan?
- Kanino 'yan? Jobu?
Ako ba 'to? Amoyin mo ako.
- Bomi.
- Hindi ba't amoy niyog 'yan?
- Hindi. Buhok ni Jobu 'yan.
- Hindi ba't wax ng buhok ko 'yan?
- Buhok ni Jobu 'yan.
- Ah, si Jobu 'yan. Dumating na ang niyog ko ngayon.
Anong ibig mong sabihin, ang niyog mo?
- Ang ibig mong sabihin ay langis?
- Dumating na rin ang langis ng niyog ko.
- Sa wakas!
- Para saan mo ito ginagamit?
- Buhok?
- Buong katawan ko.
- Langis sa buong katawan?
- Magiging mamantika ka ba?
Para ito sa buhok ko, sa balat ko, lahat na.
- May kung ano rito. May mga kumpol dito.
- Tanggalin mo.
Nakuha ko.
May ilan pa nga sa balbas mo.
- Hindi! Nakakapangilabot ito. Napakarami.
- Nakuha ko, nakuha ko.
- Huwag kang sumuko!
- Masakit ito!
- Walang may ayaw sa damong-dagat, 'di ba?
- Gustung-gusto ko 'yan.
Gustung-gusto ko ito.
Iniisip ko kung maayos ba ang benta nila.
Pakiramdam ko ay
mabibili nang malaki ang dalawang iyan. Gumawa ng bangko.
Gagawin nila, gagawin nila.
Sa anong punto ito maituturing na pandaraya?
- Ayoko talagang pag-usapan ito.
- Bakit hindi?
Sa tingin ko, ang depinisyon ko ay naiiba sa karaniwan.
Kung sex lang naman, wala akong pakialam
kung gawin mo ang gusto mo.
- Magugustuhan mo 'yan.
- Ayoko niyan.
Pero ang sasabihin ko,
"Sige lang at gawin mo na."
- Pandaraya kung magbabago ang nararamdaman.
- Oo.
Ayos lang ang mandaya
basta hindi ka mahuhuli.
- Pareho! Eksakto, eksakto.
- Ganoon ang pag-iisip…
- Pero mahuhuli ka.
- Ayoko mang sabihin, pero totoo iyan.
Sinasabi mong panloloko lang
kung magbabago ang nararamdaman mo,
pero hindi ba't tapos na rin naman
kung may nararamdaman ka na para sa iba?
Pandaraya na kung mahuhuli mo ang nararamdaman.
May mga taong nakakaramdam ng nararamdaman
para sa iba,
pero hindi nila kayang
tapusin ang mga bagay-bagay, pandaraya 'yun.
Mga taong nananatili
sa isang relasyon dahil sa nakasanayan.
Pero nangloko ka na ba?
Depende sa depinisyon mo ng pandaraya.
Hindi patas kung ako lang ang
dapat managot. Hindi pa ako nandaya kahit kailan.
- Ginawa mo!
- Hindi kailanman.
- Parang ginawa mo na!
- Hindi, hindi, hindi, hindi, kahit kailan, kahit kailan.
Kaya maituturing na pandaraya ito
sa oras na kumilos ka.
Oo, sa sandaling maging pisikal ito.
Kaya kung umabot sila sa puntong iyon,
tapos na agad?
Hindi ko sila patatawarin.
- Mmm.
- Patatawarin ko sila.
- Baka mapatawad ko sila.
- Ano?
Sa tingin ko lang dapat mong
pahalagahan ang sarili mo nang higit pa riyan.
Hindi ba?
Ibig kong sabihin, kung patatawarin mo sila,
iisipin nilang ganoon kang klaseng tao.
- Lalakarin ka nila nang buong higpit?
- Babalewalain ka lang nila.
Ibig kong sabihin, sinasabi ko sa kanila,
kung manloloko sila, tapos na.
Kung manloloko sila,
sila pa ang magsisisi.
Malamang habang buhay nila itong pagsisisihan .
Minsan na akong nanloko, matagal na ang nakalipas.
At pinagsisihan ko rin naman kalaunan.
Kailan iyon?
- Bago.
- Bago?
- Ang huli kong relasyon.
- Ibig mong sabihin yung pinakabago?
- Naku, naku, naku, naku.
- Oo.
Mga sangkap ng keyk.
Siguro gagawa ako ng cookies sa halip na keyk.
- Maganda naman ang kinalabasan.
- Naging malabo ang isip niya.
Wala pa kaming hulmahan para sa keyk.
Mahina siya rito.
Bueno, maraming dahilan para dito.
Hindi ito basta-basta nangyari.
Iba-iba ang direksyon na tinatahak ng bawat isa
. Nakakatawa.
Nagkukunwari silang lahat na wala roon.
Nakipaghiwalay ako sa boyfriend ko
na pitong taon na kaming magkasama dahil niloko niya ako.
Kung babalikan, parang ang
daming kasinungalingan.
Hindi ko maiwasang mag-isip nang ganoon.
Malamang mayroon.
Hindi naman sa
hindi na ako makapagtiwala sa mga tao,
pero... hindi ko lang maiwasang
magtaka kung bakit sila nagsisinungaling.
Parang…
ang pagkakaroon ng relasyon
sa isang taong tulad niyan
parang magdudulot ito ng
mga kawalan ng katiyakan sa hinaharap.